# Refactoring && Code quality
**Цель:** изучить базовые практики написания качественного и поддерживаемого кода в ООП стиле.
## Задание
Есть образец [кода](https://github.com/relsa228/oop-bsuir/tree/main/materials/orders), необходимо провести его рефакторинг в соответсвии с принципами SOLID. 

После этого необходимо реализовать следующий функционал (также соблюдая SOLID):
1. Добавить поддержку *дисконтных карт*:
	- **Функционал:** Есть три вида карт: `Gold` (скидка 15%), `Silver` (скидка 10%) и `Newbie` (скидка 0%). Учитывать скидку при расчете цены. 
2. Добавить уведомление в *Telegram* и *внутреннюю систему логирования*.
	- **Функционал:** Теперь при успешной обработке заказа письмо должно уходить не только клиенту на Email, но и менеджеру в Telegram, а также записываться в текстовый лог событий.
3. Реализовать кэширование заказов.
	- **Функционал:** Если мы пытаемся сохранить один и тот же заказ дважды, система не должна обращаться к «тяжелой» БД (файлу), а должна выдать сообщение: «Заказ уже есть в кэше».
## Definition of done
- Код приведен в порядок, повышено общее качество и читаемость.
- Закончена реализация требуемого функционала.
